铰链关节
详解：配置属性
Connected Body 连接体（默认是 the world）
Anchor 连接锚点
Axis 连接的坐标轴
Auto Configurable Connect 自动配置连接的锚点
Use Spring 使用弹力到达相对连接体的一个角度
	Spring 到达目的地的角度
	Damper 降低速度的阻力
	Target Position 指定弹力的角度，弹力将推向这个目标角度
Use Motor 动量使对象旋转
Motor 动量
	Target Velocity 对象尝试获得的速度
	Force 为了到达速度而应用的力
	Free Spin 自由旋转，动量仅用来加速度，不用来刹车
Use Limits 铰链限制的角度
	min 旋转的最低角度
	max 旋转的最高角度
	Bounciness 对象碰到最大值或最小值多少次停止
	Constant Distance 在接触距离范围内的极限接触将持续，以避免抖动

提示：
	1. Spring Motor 是互斥的，避免同时使用
	2. Spring Motor Limits 属性可以微调关节的行为
	3. 使用破坏力让场景可被破坏，让世界更加真实
	4. 不需要讲关节指定连接一个对象，因为默认是世界，调节锚点和坐标轴即可
